A Noiva do Trevo

* Descrição

Existe uma famosa história na cidade de Muzambinho de uma noiva que aparece no trevo da entrada da cidade sempre próximo 
a meia noite.

Muitos moradores da cidade já relataram que viram a noiva, porém não existe um consenso de qual é o horário certo que 
ela aparece, principalmente porque todos dizem que viram "próximo a meia noite".

Toguro, um grande estudioso de eventos sobrenaturais, está tentando organizar os relatos dos moradores e verificar se 
houveram relatos verdadeiros.

Como um horário "próximo a meia noite" pode ser tanto alguns minutos antes quanto alguns minutos depois, Toguro pediu a 
sua ajuda para criar um algoritmo que dado o valor M de minutos para ser considerado antes e depois da meia noite, o nome 
do morador e o horário do suposto avistamento, mostrasse de forma ordenada pelo horário os avistamentos que podem ser 
catalogados como relatos verdadeiros.


* Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro P representando o valor próximo da meia noite para mais e para menos e um 
inteiro Q representando a quantidade de pessoas que relataram o avistamento.

Nas próximas Q linhas serão lidos duas strings H e N, indicando o horário do relato e o nome do morador, respectivamente.

Limites:
1 <= P <= 59;
1 <= Q <= 1000;
23:01 <= H <= 00:59
1 <= |N| <= 100;


* Saída

A saída deverá ser o nome dos moradores que tiveram o relato como verdadeiro ordenados pelo horário que viram.

Obs: avistamentos antes da meia noite ocorreram primeiro que os avistamentos depois da meia noite. Em caso de avistamentos 
no mesmo horário a ordem de registro do avistamento deve ser considerada, ou seja, o avistamento que foi registrado 
primeiro deve aparecer primeiro, assim sucessivamente.