Fila do SUS

* Descrição

Os pacientes que chegam na fila do SUS passam por uma triagem imediatamente e vão para a fila de atendimento. Na triagem 
a enfermeira anota o horário de entrada do paciente e quantos minutos ele tem até que sua condição de saúde se torne 
crítica. Sabe-se que os pacientes são atendidos de 30 em 30 minutos (sempre nas horas cheias ou meias horas) quando na 
fila de atendimento. O inicio da triagem e do atendimento se dá às 7h da manhã, se não há nenhum paciente sendo atendido 
e a fila está vazia, o primeiro paciente é atendido no instante que chega na triagem. O médico atende até o último paciente 
na fila. A preocupação é se algum paciente atingiu uma condição crítica enquanto não tenha sido atendido. Para tanto você 
foi convidado para verificar na fila quantos pacientes atingem a condição crítica.


* Entrada

A entrada contém vários casos de teste. Cada caso de teste começa com uma linha com o número inteiro N, 0 < N < 25;o número 
de pacientes que chegam à triagem. A seguir são N linhas com os valores inteiros H, M e C, com 7 < H < 19, e 0 ≤ M <60, 
a hora e minuto que o paciente chega à triagem. O paciente da linha i sempre chega antes que, e no máximo junto com, o 
paciente da linha i + 1. E 0 ≤C ≤ 720 o número de minutos antes do paciente atingir a condição crítica de saúde.


* Saída

Para cada caso de teste pede-se que se imprima em uma linha única o número de pacientes que atingiram a condição crítica ainda na fila de atendimento.