Banco de Dados
Prova 01 - 20 pontos
Professosr: Wladimir Cardoso Brandão

1. Sistema de Banco de Dados

1. [2 pontos] O que é um banco de dados? Cite e descreva três propriedades de um banco de dados.
2. [2 pontos] O que é um esquema de banco de dados? Qual a diferença entre esquema e instância de banco de dados?
3. [2 pontos] Cite e descreva as etapas de um projeto de banco de dados.

2. Modelagem de Dados

O banco de dados BPE gerencia a alocação de funcionários em projetos empresariais. Em particular, cada funcionário da
empresa será identificado por seu CPF e adicionalmente a empresa deve conhecer o nome, o sexo e o salário de cada
funcionário. Cada funcionário pode estar alocado a um departamento, sendo que cada departamento pode alocar múltiplos
funcionários. Alguns funcionários da empresa serão supervisionados por um outro funcionário, sendo que um mesmo 
funcionário supervisor pode supervisionar vários outros funcionários. Os departamentos da empresa serão identificados
por sua sigla e adicionalmente eles têm um nome. Um funcionário pode trabalhar em múltiplos projetos, sendo que em um
projeto podem haver vários funcionários trabalhando e deve-se conhecer o total de horas trabalhadas pelo funcionário em
cada projeto que ele trabalha. Cada projeto tem uma sigla que o identifica e um nome.

4. [4 pontos] Apresente um Diagrama para o Modelo Entidade-Relacionamento (ER) na notação de Peter Chan que reflita o 
universo de discurso apresentado no enunciado acima.

5. [4 pontos] Apresente um Diagrama para o Modelo Relacional (Diagrama de Esquemas) que reflita o universo de dircurso
apresentado no enunciado acima.

3. Linguagem de Consulta

[IMAGEM BANCO DE DADOS SAM v1.0 PROJETO LÓGICO - MODELO RELACIONAL: https://github.com/wladbrandao/DBSystems/blob/master/relational/specs/SAM/SAM.pdf]

Figura 1: SAM v1.0

6. [2 pontos] Considerando o diagrama apresentado acima, apresente uma sequência de operações da álgebra relacional e em
SQL que sejam capazes de projetar a sigla, o nome e o número de módulos dos cursos que tem carga horária (Horas)
superior a 360.

7. [2 pontos] Considerando o diagrama apresentado acima, apresente uma sequência de operações da álgebra relacional e em
SQL que sejam capazes de projetar o CPF e o nome de todos os professores que não são alunos.

8. [2 pontos] Considerando o diagrama apresentado acima, apresente uma sequência de operações da álgebra relacional e em
SQL que sejam capazes de projetar a sigla e o nome das áreas que possuem áreas superiores (superárea) e que possuem ao
menos um curso.

// EOF
