Etiquetas de Noel

* Descrição

Como de costume, neste ano Noel recebeu muitos pedidos de presentes. Só que em função de alguns imprevistos, não terá como 
entregar todos os presentes pessoalmente neste ano. Daí então decidiu utilizar o velho e bom correio tradicional, para alguns 
pedidos que podem ser entregues por carta.

Para esta tarefa, pediu ajuda ao elfo Evergreen Xadada, para que ele imprimisse etiquetas a todos os envelopes que serão 
destinados a algumas destas crianças, cujo pedido pode ser entregue por carta. Cada uma destas etiquetasdeverá conter apenas 
o nome da criança e a saudação "Feliz Natal" no respectivo idioma desta criança. Para auxiliar nesta tarefa, Noel disponibilizou 
uma tabela com vários idiomas e o nome e o país de cada uma das crianças selecionadas, de acordo com o exemplo abaixo. Você 
deve ajudar Evergreen fazendo um programa que imprima estas etiquetas.


* Entrada

A entrada é composta por um único caso de teste. A primeira linha de entrada contém um inteiro N (1 < N < 100) que indica 
a quantidade de traduções da palavra "Feliz Natal" existentes na entrada. As próximas N * 2 linhas contém respectivamente 
o nome de uma língua seguido da tradução de "Feliz Natal" para esta língua. Segue um inteiro M (1 < M < 100) que indica a 
quantidade de crianças que receberão as cartas. As próximas M * 2 linhas conterão, respectivamente, o nome da criança e a 
língua nativa desta criança.

Obs.: É garantido que nenhuma tradução apareça repetida ou duplicada e os países de todas as crianças estejam presentes na 
relação dos países.


* Saída

Seu programa deverá imprimir todas as etiquetas de acordo com a entrada, conforme o exemplo abaixo, sempre com uma linha 
em branco após a impressão de cada uma das etiquetas, inclusive após a última etiqueta.